Google Business Profile szerkesztése: Ádám



Jedlik Anyos bejelentes utananezes                                                         ! TODO !
batteryre nagyobb hangsuly                                                                 ! TODO !



KEZDOLAP HELYETT:


MOVASOL header KUKA


struktura:

about:
bemutatkozás/story (2018 solarpro ként, 1 bekezdés) - energy & operations egyutt, kozos dolgok
mission statement
vezetők - management kozos, utana bal, jobb oldal management és energy
ALTERNATIVA
nincs szetvalasztas, egy ceg
minősítések - certif, quality management


serivces:
epc bal, om jobb
epc: naperomu, halozati infrastruktura, energiatarolo, egyeb
om: alallomas uzemeltetes, naperomu uzemeltetes, minositett gyartoi szakszerviz
ALTRENATIVA
 gombok:
 megujulo projektek - fejlesztese, muszaki penzugyi tanacsadas,
 generalkivitelezese, meresek es uzembehelyezes,
 uzemeltetese, gyartoi szakszerviz


referenciak/projektek:
3 ful: all, kivitelezes, uzemeltetes
all ketteosztva bal-jobb                                                                  ! TODO !
projektek nagy reszet athuzni solarprobol


blog:
NEWS oldal !


contact:
telefon 1db kozos
email 1 kozos
google maps 
adress
2 db ajanlatkeres gomb kivitelezes, uzemeltetes
ezekre katt felugro form
ami emailt kuld


labjegyzet:
social media, email, telefon, cimlinkek az aloldalakra



minta:
solarpro
sts group

segitseg:
cpanel

energy belul:
napelem
bess
alallomas

about us on belul:
referenciak (elozo projektek)

adam domain