email form esetén: adatkezelési tájékoztató, gdpr szabáéyok szerint                        ! TODO !
php? vagy framework

state of js, svelte, vite?, typescript (js helyett)

Jedlik Anyos bejelentes utananezes                                                         ! TODO !
batteryre nagyobb hangsuly
KEZDOLAP HELYETT:
felugro ablak/felso sav link/statikus ablak ami
a jedlik programrol ir es linkel egy formkitoltore 


hatterkepek: szurkes arnyalat, kb 10 kep ami valtogat, sajat kepek (lehet solarpro s)

struktura:


rolunk:
bemutatkozás/story (2018 solarpro ként, 1 bekezdés) - energy & operations egyutt, kozos dolgok
mission statement
vezetők - management, energy, operations (nincs szetvalasztas, egy ceg)
minősítések - certif, quality management


szolgaltatasok:
 gombok - 
 megujulo projektek - fejlesztese, muszaki penzugyi tanacsadas,
 generalkivitelezese, meresek es uzembehelyezes,
 uzemeltetese, gyartoi szakszerviz


projektek:
3 ful: all, kivitelezes, uzemeltetes
all ketteosztva bal-jobb                                                                  ! TODO !
projektek nagy reszet athuzni solarprobol                                                 ! TODO !

hirek:
projekt kezdese, updatek, atadasa


kapcsolat:
telefon 1db kozos
email 1 kozos
google maps 
adress
2 db ajanlatkeres gomb kivitelezes, uzemeltetes                                           ! TODO !
ezekre katt felugro form
ami emailt kuld


labjegyzet:
social media, email, telefon, cimlinkek az aloldalakra



minta:
solarpro
sts group

segitseg:
cpanel

energy belul:
napelem
bess
alallomas

about us on belul:
referenciak (elozo projektek)

adam domain